(Hace nueve años)
Gu, Gun.
Sr. Gu.
Soy Lin Nan.
Finalmente accediste a verme.
(Gu Mulan)
Señorita Lin.
(Líder de los lobos del Noroeste)
Tienes
de mí en el mercado negro de Mianchuan
y vio dos falsificaciones.
No muchos tienen tus nervios.
Te admiro.
Este es un regalo para ti.
Considera que es una disculpa.
Es del horno Ru.
¿Lo aceptarían?
No hay necesidad de abrirlo.
Lo llevaremos de vuelta
y echa un buen vistazo.
¿Algo más que quieras preguntar?
Te hemos observado
durante tres años.
No tenemos más que preguntar.
Así que
bienvenido al equipo.
= Tocar la verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 9 =
¡Tu hijo es un tonto!
Mira tus palabras.
¡Ninguno de tus asuntos!
Sr. Jin.
Sales primero.
Deja que Fei vuelva.
Puedes tener todo este dinero.
Conozco tu regla.
No es asunto de repetir.
Pero realmente te agradezco.
Quiero cooperar contigo
a la larga.
Tus rasgos emocionales
son muy parecidos a los míos.
Inmersa en un ambiente sofocante
y doloroso ambiente durante mucho tiempo,
no eres feliz.
No te expreses
y se niegan a socializar.
Existe una tendencia severa
hacia la violencia en tu comportamiento,
no existe?
Incluso si fueras
matar a la persona que más odias,
no
proveer una liberación emocional completa.
Esta es una enfermedad.
Necesitas tratamiento.
Eres una sobresaliente naturalmente
y orgullosa.
Así que
no importa lo que hagas,
serás excelente en ello.
Es solo una pena
tienes sangre en tus manos.
Eres un fugitivo.
Ningún psiquiatra
se atrevería a tratarte
incluso si tienes el dinero.
Te siento.
Me he convertido en médico por derecho propio,
así que sé algunas maneras de regularlo.
Como compañeros que sufren,
podemos ayudarnos los unos a los otros
si quieres.
No puedes.
Podría ser
el único médico adecuado para ti.
Seré honesto contigo.
Este trabajo
casi escoltando a Fei.
Es un adulto.
No necesita amedrentar.
Además,
incluso si tenemos que contratar a un guardaespaldas,
por qué contrataríamos a un fugitivo como usted?
Tener que acompañar a Fei
fue en realidad una prueba para ti.
Lo has hecho bien.
Eres el mejor colaborador
puedo encontrarlo en este momento.
Espero que
puedes ser uno de nosotros.
Únete a nosotros.
(Grand Hotel Occidental)
(Las penurias de Ruijin)
¿Dónde están ustedes?
Estoy esperando aquí.
¿No aceptamos cenar juntos hoy?
Camarero.
Toma la orden.
Vamos a sentarnos aquí.
Hola, señor.
¿Qué te gustaría comer?
Gracias.
Déjame ver primero el menú.
Aguarda aquí.
Ven cuando te meta.
¿Qué pasa, Ji?
Dos minutos.
Amigo de Gun.
Sr. Ji, ¿verdad?
Jin,
ven, por favor.
Aguarda un momento.
Tengo dos personas más fuera.
El hombre en la puerta parece familiar.
Nana.
Ven a comer algo.
De esta manera.
Big Skull, Bienvenidos.
El restaurante es nuestro.
Siéntate libre de ayudarte.
Está en la casa.
Jefe.
Está aquí el Sr. Ji.
Gun.
Mucho tiempo, no veo.
Asimismo.
Ji.
Nana.
Ji, ¿estamos comiendo aquí?
Sí.
Necesito usar el baño primero.
Sigue.
No es fácil de encontrar.
Te llevare.
Sr.
Es mi cuñada.
Nana.
Busca una habitación privada,
y comer solo.
Tuve que hablar con él.
Cuida a los invitados.
No es como si fuera tu esposa.
Siente.
Parece que estás familiarizado con ellos.
Gracias por última vez.
Eres Gu...
Gu Linna.
¿La hija del Sr. Gu?
El nombre de mi padre es Gu Jianguo.
¿Le conoces?
En Kalisha,
hay alguien llamado Gu Mulan.
¿Estás familiarizado con él?
Lo escuché.
Es un cerebro criminal.
Mi tío dice que murió hace mucho tiempo.
Sé quién eres.
¿Hay algo con lo que te pueda ayudar?
¿De verdad?
He estado en tu lugar de trabajo
y firmé un acuerdo con el Jefe Tai.
Le prometí que lo mantuviera confidencial.
Me has ayudado antes.
También quiero ayudar.
¿Necesitas que me contacte con el Sr. Cheng ahora?
Señorita Gu.
¿Qué quieres decir?
No todos están cómodos
estar en el extranjero. ¿Está bien el Sr. Gu?
Dice que ha perdido alrededor de 10 kilogramos
comparado con cinco años atrás,
por eso le gustaría volver a casa.
Claro.
Debe extrañar a casa
después de haberse quedado en el extranjero durante años.
Lo que quiere el Sr. Gu
es volver con dignidad
y revivir la gloria pasada
junto con sus viejos amigos.
No va a suceder.
El control de las armas de fuego ilegales aquí
es más estricto que cualquier otro país.
Depender de las armas para ganarse la vida
era riesgoso en el pasado,
y es aún más ahora.
Escuché al Sr. Gu
que tienes
un lote de inventario de primera calidad.
Sería una pena
si acaban mal en tus manos.
No son inventario.
Son mi riqueza restante
después del escape.
Mi legado.
Sr.
¿Quieres que me haga un paseo?
No, come tu comida.
Vaya a pagar la cuenta.
Oficial Yu
y estabas cerca, ¿verdad?
¿Qué oficial Yu?
No digas tonterías.
Yu Daluo.
Perdona.
Lo siento por tu pérdida.
Así que estás aquí
para investigar a mi cuñado
y ese anciano?
Lo siento. Me detendré.
Gun.
¿Otras modelos?
La joven en este momento.
Ella es la hija del Sr. Gu, ¿verdad?
Creo que su nombre
es Nana.
La vi a los 7 u 8 años.
Es cada vez más como su madre.
Todas estas son buenas cosas.
Pueden conseguir un buen precio.
El Sr. Gu
está dispuesto a comprarlos
al doble del precio de mercado.
Traer dinero crea tensiones en las relaciones.
El Sr. Gu y yo somos como hermanos.
¿Entregarás esta caja
a él en mi nombre?
Es su cumpleaños el mes que viene, ¿verdad?
Consideren mi regalo.
¿Cuántos más de ellos hay?
Si el Sr. Gu los quiere,
dile que me hable cara a cara.
Gun.
Solo puedes hablar conmigo.
No estás calificado.
Llámalo.
O te mataré.
Sr. Ji.
Fácil.
Jefe no se ha enojado en un tiempo.
Hay una diferencia de tiempo.
Podría no responder.
Si no haces la llamada ahora,
es posible que no tengas la oportunidad más tarde.
(Jefe)
(¿Hola?)
Gu.
Yo soy.
Seguro que sabes divertirte.
Espérame.
Solo esperas.
Este lugar no es seguro.
Intenta irse si puedes.
Sr.
Acaban de recibir una llamada en la oficina.
Long Qi fue visto aquí.
Liu,
soy yo, Duan.
¿Recibiste una llamada
de Jinsha Road?
Estoy aquí.
No es necesario venir.
Ji.
Nana.
Es hora de ir.
Todavía no hemos comido.
Vamos.
¿Sr. Ji?
Espera.
Fei.
Se ha ido.
¿Dónde está Long Qi?
¿Tu padre sabe
con quién estás pasando el rato?
¿Cómo está él en el camino?
¿Quién eres?
¿Qué tiene esto que ver contigo?
Nana.
Ignora a él.
Vamos.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Quién te pidió que fueras aquí?
¡Se pierde!
¿Qué quieres?
Papá, ¿has visto eso?
¿Lo has visto?
¿Qué estaba tratando de hacer?
Mira cómo me golpeó.
Estaba abrazando a la hija de Gu Mulan,
besándola.
¡Sospecha!
¿Por qué lo guardamos?
Pistola.
Lamento eso.
Podría haberlo golpeado un poco duro.
¿Un poco?
¡Te he contratado!
¿Cómo podrías volverme contra mí?
El policía en el centro comercial ayer.
¿Le mataste?
No.
Cayó solo.
¿Qué?
¿Me estás culpando?
No, está bien.
Ve a descansar un poco.
Es tu hijo.
Es tu verdadero hijo, ¿no?
Gun.
(Informe de DNA)
(El genotipo de Lin Nan encaja con los criterios
por ser la madre biológica de Long Qi).
Mira.
Echa un buen vistazo.
Es el hijo biológico de la Séptima Tía,
lo que significa que es enviado por Gu Mulan.
Hay tres posibilidades a este.
Una,
había cortado lazos con Siete años atrás.
Él está aquí por pura coincidencia.
Dos,
siete y Gu Mulan están en cahoots.
Long Qi vino aquí
como agente encubierto.
Si nuestra negociación fracasa,
tomarán medidas desde dentro.
Tercero,
es un oficial de policía.
Vino a arrestarnos.
Escuché que la sétima tía
mencionó a los lobos del Noroeste
antes de fallecer.
Incluso gritó el nombre de Gu Mulan.
No podía estar del lado de la policía.
Fei.
Lo has hecho bien
en este asunto.
Con independencia de que Long Qi
es enviado por la policía o Gu Mulan,
no se le puede dejar vivo.
Dame un arma.
Me encargaré de él ahora.
No seas precipitado.
Ahora es un momento crítico.
He hablado con Gu Mulan.
Pedí la mitad
del legado del Tigre del Desierto.
No rechazó rotundamente,
así que todavía hay margen para la negociación.
Si Long Qi realmente es el hombre de Gu Mulan,
podemos enojar a Gu Mulan
matándolo precipitadamente,
y nuestro plan
podría desmoronarse.
¿Por qué lo enviaría Gu Mulan?
Quiere saber nuestra dirección de almacén
y lo que tenemos.
¿Y si es un oficial de policía?
Encontraré una forma de usarlo.
Está conectado.
Xiaowan,
llévame compañía, ¿okey?
Claro.
Me quedaré aquí esta noche
para compañerte.
Estar hospitalizado no es malo.
Si hubiera estado bien,
no hubieras
me hablaba tan bien.
¿Te gusto?
De hecho,
la primera vez que te vi,
sentí que eras muy amable.
Todavía recuerdo la primera vez que nos conocimos.
Usted estaba
llevando un vestido floral,
me ves frío y distante.
Dijiste que me parecía amistoso.
Esta amistad
puede hacernos muy familiares, como una familia.
No tiene fervor.
¿Cómo podemos ser amantes entonces?
Entonces, me dices.
¿Qué significa gustar a alguien?
La forma en que estoy contigo.
Eso es lo que significa gustar a alguien.
Cheng Fan.
No te quiero mentir.
De hecho,
siento que no estamos
tan adecuado como imaginas.
Soy asertiva,
y tengo un hijo.
Y también,
podría traerte
algunos problemas no deseados.
Ves, estoy en tal condición.
¿No me puedes decir algo mejor?
Está bien.
Vamos a
suelte el tema.
Xiaowan,
hay algo
no te lo he dicho todo el tiempo.
Le dije a mis padres
ya sobre nosotros.
No pueden esperar a conocer a tu padre.
Es posible que
es muy conveniente.
Mi padre está muy ocupado,
y no suele estar en Hanbei.
Eso es suficiente.
Vuelve al frente.
¿No después de ellos ahora?
Tenemos a Gun atrapados.
No hay prisa.
Él
es probablemente el portavoz de Gu Mulan.
Si lo arrestamos,
perderemos la pista de Gu Mulan.
Capitán Hou.
Avisar a la 2.ª División
para observar las 24 horas
en el Grand Hotel Oeste,
incluidos los teléfonos de los empleados.
Los demás se retirarán.
¿Es usted un médico
porque su padre
es médico?
Él
es cirujano cardíaco.
Soy médico
principalmente debido a su influencia.
Creo que tiene que
un malentendido entre vosotros dos.
Es un buen médico,
pero no un buen padre
o un buen marido.
Cuando era una niña pequeña,
se divorció de mi madre.
Mamá me quería,
pero él se opuso a ello.
Aunque
me mantuvo a su lado,
no me gusta vivir con él.
Es por eso que siempre estás en Hanbei
y nunca lo visitas.
Es una de mis razones.
En 2008,
renunció al hospital.
Con la ayuda de un hombre llamado Jiang,
comenzó su propio hospital.
Quería que trabajara allí,
pero dije que no.
¿Por qué?
Sr. Jiang
no quería ser tratado
en un hospital público.
Así,
para que mi padre lo atendiera,
construyó un hospital solo para mi padre.
Me pareció raro.
Le dije a papá que no lo hiciera.
Él rechazó.
Por eso peleaste
y arguyó.
La lucha no tiene nada que ver con eso.
No somos la misma,
así que no deberíamos vivir juntos.
Xiaowan,
seré honesto.
He buscado a tu padre.
Cuando se trata de corazón,
tu padre
es el mejor.
Digamos que
dejamos de lado tu problema con él.
¿Crees que puede curar
mi condición?
Hablando profesionalmente,
es el mejor cirujano cardíaco
nunca he visto.
Ji.
¿Estás en Hanbei para comprar un sofá?
Los sofás en nuestra residencia
están un poco anticuadas.
He pedido algunos sofás nuevos.
¿Algo diferente de los sofás?
He visto la ropa de cama.
Aún no he encontrado nada.
Me siento como esos hombres en el restaurante
no son buena gente.
¿De qué hablabais?
Eres Gu...
Gu Linna.
¿La hija del Sr. Gu?
En Kalisha,
hay alguien llamado Gu Mulan.
¿Está familiarizado con él?
¿Tu padre sabe
con quién estás pasando el rato?
¿Cómo está él en el camino?
En Kalisha,
es una persona famosa.
Una muy famosa.
Nombre Gu Mulan.
Un funcionario me preguntó
sobre Gu Mulan antes.
Ji, nuestra familia
no está relacionada a distancia
a Gu Mulan, ¿verdad?
Casi 100.000 hombres se nombran Gu
en Kalisha.
¿Por qué estaríamos relacionadas?
El nombre de tu padre es Gu Jianguo.
Con ese nombre de generación,
él y Gu Mulan claramente no están relacionadas.
Ese hombre parecía muy familiar.
¿Es amigo de mi padre?
En realidad no.
También está el joven
nombrado Xiaofei.
Me reconoció.
Eres famosa en línea.
Son muchos quienes te reconocen.
¿Por qué hablaba con mi padre?
Tal vez
es porque dije que eres mi hermana.
Eso los hizo suponer que
tu padre es dueño del hotel.
Ji.
¿Cuándo regresa mi padre?
Han pasado años desde que lo vi.
Pronto.
¿Puedo llamarlo en vídeo?
Xiaowan,
el gotero está casi vacío.
Agarraré una bolsa nueva.
Jefe Tai.
Tarea principal.
Noticias de la cabina de peaje de Beiguan.
El objetivo ha pasado por eso.
¿Actualizaciones sobre Chu Yihan?
Aún en el Gran Hotel Oeste.
Hay demasiados ojos para entrar en contacto.
Maestro.
¿Cómo estás?
Está bien.
El equipo del Dr. Xiaowan
son trabajadores milagrosos.
Si no sobreviviera,
habría sido un insulto a sus habilidades.
Muy bien.
Callate ahora.
Ve a dormir.
(Maestro.)
(El padre del Dr. Mu es Mu Shaobai.)
(Dirige un hospital)
(en Kalisha)
llamado Hospital Murray.
Su inversor
se llama Jiang.
¡Investigalo por mí
(Provincia de Hexi, ciudad de Kalisha)
(Blue Sky Hotel)
Maestro.
¿Por qué estás aquí?
Incluso estás cuidándome
como si estuviera enfermo.
Incluso los enfermos pueden estar de pie.
Crees demasiado alto de ti mismo.
No. Maestro.
Realmente no estoy tan mal.
Vivo, pero no puedo preocuparme.
No dejes que lo vea Xiaowan.
Relájate. No espero a los demás.
Amo.
Pediré a Xiaowan que me alimente más tarde.
Siente.
Brat.
Siéntese.
¿Cómo están las cosas con el Sr. Jiang?
Guardián de Gu Linna
se llama Jiang Jiuping.
Anoche, usted dijo
el principal accionista de ese hospital
es Jiang Jiuping.
Qué coincidencia.
Si lo conectas todo, sin embargo,
parece razonable la actitud de Gu Linna
por ahora.
Encaja.
Kalisha
solía ser
un lugar de reunión
para los lobos del Noroeste.
Es un caos allí.
Gu Linna nació allí.
Se le confiará
o criados en una familia media
es bastante razonable.
¿Ella todavía está en contacto con él?
Aún no tenemos respuesta.
Maestro.
Transferirme a Kalisha.
Ahora que estás,
puede?
Yihan arriesga su vida en este momento.
Tengo que hacer algo.
No puedo esperar aquí a morir.
Maestro.
El...
Sr. Mu del hospital privado
es el padre de Mu Xiaowan.
Él
es también
un famoso cirujano cardíaco.
Tal vez tenga una solución especial
eso me puede curar.
Voy a probar suerte.
Asimismo,
las cosas entre los dos
son muy tensas.
Quiero ir
para mediar entre ellos.
Si puedo ayudarlos a hacer la paz,
no sería bueno
para Xiaowan?
No lo olvides. Eres policía.
Cuando vaya allí,
nos asustarán?
Si voy ahora, soy un paciente,
sí?
También soy amigo del Dr. Mu.
¿Quién me sospecharía?
Si Gu Mulan vuelve a Kalisha,
habrá señales,
así que déjame ir a ver primero.
Si hay algo malo en Jiang,
tendrás tiempo para enviar a Duan Qing.
¿Dirá el Dr. Mu que sí a esto?
Solo necesito que digas que sí.
Entonces, le diré
es tu orden.
Y tengo que ir.
Aquí estás.
Entra a tomar un poco de té.
No hay necesidad de té.
Voy a ver la acción.
Son aliados.
Este es mi almacén.
¿Conoces el Mar de Heisha?
♪ Embarque en medio del ajetreo y el ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪